-：こんにちは､ このコースにようこそ｡
本コースで講師を務めます､ Maximilian Schwarzmüller（マキシミリアン・シュヴァルツミュラー）と申します｡
このコースでは､ JavaScriptのスーパーセットであるTypeScript､
つまりJavaScriptの上に構築されるプログラミング言語について学びます｡
JavaScriptを次のレベルへ進化させたとも言えるでしょう｡
このコースでは､ TypeScriptを使うことで､
エラーの少ない､ より良い､ きれいなコードを書くことができ､
JavaScriptには存在しないような､
すべての使用とエキサイティングな新機能を見ることができます｡
この講座では､ TypeScriptをゼロから学びますので､
TypeScriptのことを何も知らなくても始められます｡
JavaScriptの基本的な知識があれば､ 全く問題ありません｡
このコースでは､ TypeScriptの基本的な仕組みや､
なぜTypeScriptを使うのか､
TypeScriptが提供するさまざまな利点を学びます｡
TypeScriptが提供するコアな型を学び､ 徐々に知識を深め､ このコースを通じてより高度な機能を学んでいきます｡
さて､ このコースは､ 理論に重点を置き､ 幅広い機能を見せるコースであると同時に､
これらの機能と実際のプロジェクトでの動作をすべて見せるコースでもあります｡
したがって､ このコースでは､ 実際のプロジェクトを用意し､
reactを使ったTypeScriptに潜るモジュールも用意し､
nodeとexpressを使ったTypeScriptに潜るモジュールも用意します｡
このコースを終える頃には､ 次のプロジェクトでTypeScriptを使って快適に過ごせるようになり､
なぜそれを使うのか､ そして最も重要なことは､ データがブラウザ上のJavaScriptか､ どんな枠組みを使っているか､ サーバサイドにあるか､
にかかわらず､ あなたが取り組んでいるあらゆるJavaScriptプロジェクトにそれをどう適用すればいいのか､
分かっているはずです｡
だから､ それはすべてコースの中にあるんです｡
皆さんと一緒にこの旅を始められることにとても興奮しています｡
時間を無駄にすることなく､ TypeScriptとは何か､
どのような利点があるのかを知っていきましょう｡